[Aplausos]
hermano creo que es de las pocas veces
que nos ha tocado dos protocolos tenemos
protocolo antid demanda bilateral Así es
Mil disculpas Ah pero tenemos ya mil
disculpas pero tenemos que ha pasado que
tuvimos una persona que usó ese asiento
es ese beneficio que tú estás usando y
no era Era un discapacitado farsante así
es huevada nos trajo una demanda penal
que hasta ahorita estamos Este nosotros
discutiendo Porque ponemos la evidencia
con el video y le digo pero mira al
final del show se para no es
discapacitado no ustedes y no nos creen
no nos quedan dudas entonces estamos
peleando eso y por eso tenemos que
protegernos uy qué pasó Ah eso es amiga
abajo abajo abajo se te ha quedado abajo
de tu chompa amiga abajo de tu chompa se
ha quedado algo
amiga amiga no te no te invitamos como
testigo para que jures todavía porque
pero muy buena muy buena mu buen ver
pero mira sacó la mano trampa no estaba
boca abajo escondida y la sacó muy bien
Cuál es tu nombre mami Marta del
Castillo Marta del Castillo Marta con
quién has venido Marta con mi esposo mi
hijo y unos amigos y Okay y él te pidió
la mano y nunca te la devolvió O
sea se llevó con el anillo se fue con el
anillo
esta esta es una condición de nacimiento
es fue un
accidente Qué pasó Gracias al hospital
de biati me dejaron
discapacitada de por vida Tú tenías
fiebre nada
más Sí Prácticamente entré para una
operación y salí con triple amputación
qué estás hablando pero esa huevada Cómo
se pide qué combo es ese hay que
preguntarles a ellos mejor para que nos
digan me estás hablando
una operación de qué eh entré para una
operación de cálculos en el conducto
hepático cálculos calcularon
mal calcularon
mal no esto hay que cortarlo de
raíz Con qué se calcula con los dedos la
mano entonces mal cálculo de ellos tú
entraste por cálculo Me explicas por
favor este o sea cómo Cuál fue la
explicación del hospital no saben qué
pasó conmigo y
simplemente un
mes un mes en coma cu meses internada
tuvimos que pelear para que me den el
alta y bueno acá siguiendo para adelante
y sin ayuda de ellos solo con la ayuda
de
mi muy
bueno es que no puede ser que ellos no
sepan Qué
pasó un doctor dijo por favor mañana les
hagan los cálculos y al día siguiente
regresó quién le ha sacado la mano o sea
cómo fue esa huevada no entiendo es que
no tanto así lo que pasa es que yo entré
para una operación tenía todo listo para
que me operen y Simplemente no les dio
la gana de operarme y se complicó se
complicó hice una septicemia y salí
gracias a Dios con la ayuda de Dios
estoy acá porque si no no la contaba
porque no me dieron esperanzas ni
nada Okay y la septicemia atacó tu
pierna y tu mano Eh hice necrosi en
manos y pies necrosis en manos y pies
Okay brother Brother brother eres un
caso muy particular es hemos hecho
chistes sobre esto pero nunca hemos
conocido el protagonista o sea de verdad
es lo caso qué locazo Y hace cuánto fue
he cumplido un año Feliz
cumpleaños un año y Y a qué te dedicas o
a qué te te dedicabas o te dedicas
teníamos una empresa tenemos una empresa
con mi esposo que yo era la que
administraba viajaba me encargaba de
todo pues hace un año que no hago nada
de eso él está viendo todo ahora en casa
empresa y todo de Qué es esta empresa Y
por qué ya no lo puedes hacer para
entender eh Porque tenía que viajar a
visitar a clientes para traer más
clientes a mi empresa de transporte
tenemos una empresa de transporte de
turismo no no no no de carga y ahora se
encarga el Sí él se encarga de todo
ahora pero bueno ahí estoy involucrada
no puedo contestar el teléfono hago
facturas dentro de todo Estoy pendiente
de la empresa claro todo esto en su
debido momento no en su debido momento o
sea primero contesta el teléfono y luego
hace la factura
Exacto Tienes razón no Claro
claro no no no se
puede pero muy bu Entonces tu esposo te
ha apoyado siempre sí Bueno qué es lo
que más debe estar en sill de ruedas así
lo que más te jode Ora tu sill de ruedas
es de concha de su madre tu s ruedas
está está pero de [__] madreas Es de las
mejores silla de ruedas que hemos tenido
te lo juro no te miento Ah Tenemos aquí
del otro lado nada más una silla de
ruedas eh bastante eh vintage
vintage Mira vamos a ir un vamos a ir a
la comparativa Es que a veces uno uno se
queja pero no no sabe lo que tiene Mira
mira mira mira eso eso era una bicicleta
antes claro
la señora tenía fiebre Por ejemplo no Y
también también terminó volvamos miremos
la de acá mira est todo terreno está es
todo terreno una tecnología de punta 4
por cu Mira esta huevada ese ese ese ese
ese es aro de un carro Ah Ese es aro car
Claro que sí es un carrito antiguo pero
aro aro finalmente no esa huevada de
cuando se desac mira tiene
amortiguadores
Ah qué maravilla [__] [__] no se
nota que tú has pagado bastante plata
por esa sillita ha reventado mano has
reventado mano
bueno bueno mi esposo mi
esposo Bueno mi esposo es el que se
encargó de todo para darme
comodidad Oye yo quiero un aplauso para
el esposo es un gran
[Música]
esposo gran esposo
Ah De verdad tú querías hablar con el
esposo me dijiste no
no O sea a no ser que quiera hac un
Cherry de la empresa si lo quiere hacer
Bienvenido sea Claro que sí este Muchas
gracias Bueno la empresa es de rgl
transportes llevamos carga de acá de
Lima hasta la ciudad de iquitos no ambos
somos de la ciudad de iquitos Okay rgl
transportes rgl
transportes el paquete llega completo No
se preocupen
Gracias Cherry
[Música]
[Aplausos]
rgl Oye qué locura ahora sí que tenemos
que hacer el doble protocolo por favor
tenemos que ir al otro lado doble
protocolo vamos a ver si la señora es de
verdad o nos está
mintiendo ya nos han mentido
antes a ver Hola Hola mami Cómo
estás sí Hola mami Cómo estás Cómo te
llamas flor flor Okay flor Cuéntame está
esta estás en esta silla de manera
permanente o de manera digamos pasajera
Cómo qué pasa porque hemos tenido
problemas por esto no yo yo sí puedo
caminar con bastón pero o sea no mucho
Pues tampoco saques cachita porque te
veo con O sea no es una competencia
tampoco no no mucho No porque a m me di
te dio un derrame sí okay Te dio un
derrame Hace cuánto ya hace 5 años hace
5 años entonces recién estás recuperando
la movilidad claro okay okay okay okay
okay Qué te parece el caso de mi amiga
Qué fue visto lo que le pasó a mi amiga
Dios mío qué qué le dirías qué le dirías
a
ella no no no te burles
tampoco como que se
qué le dirías Lero
lero como que no está bien no no es
empático pero bueno Okay y y y y digamos
que qué hacías antes o sea antes te
gustaba mucho ir a caminar te gustaba
mucho iras muy activa Ahora ya este no
se puede tanto qué Cómo ha cambiado tu
vida a raíz de esto ha cambiado mucho
imag demasiado imagino que sí qué hacías
A qué te dedicabas o qué hacías tú
trabajando trabaja En qué trabajabas Ah
En qué trabajabas yo en negocio en
negocio Sí señora colabore pues por
favor No colabora hermano Es que yo soy
de le PR qué hacía trabajaba en qué
negocio Sí de qué de empresas Yo me
estoy me estoy esforzando ads dónde en
la tierra la señora No colabora la
señora ya me está a punto un derrame a m
hermano seora por favor di que
también el negocio qué qué negocio era
qué negocio Ah negocio de artesanía
negocio de artesanía Ahí estamos
entendiendo a eso se dedicaba Ah a eso
se dedicaba
sí Okay ya no ya no se dedica eso ya no
lo hace ya no ya pues por la movilidad
digamos claro Okay Por eso Oye desde acá
usted saben que yo soy muy bueno en
marketing eh hago un llamado a la
empresa repsol para auspiciar a la
señora ambos han tenido un derrame
[Aplausos]
y la silla de ruedas podemos brandear la
de repsol como un símbolo de nos hacemos
cargo con quién has venido es tu
hija A ver Pame con podemos hablar un
con la hija un ratito Hola cómo estás
Hola Bien gracias cómo te
llamas Okay este Qué tipo de artesanías
hacía tu mamá
eh de un señor de Uruguay Pero eso eso
fue hace muchos años atrás nosotros este
Bueno mi mamá vivía en Chile un tiempo y
ahí fue donde le dio el derrame cerebral
Ah okay Y bueno fue un momento muy
difícil en la vida de nosotros
obviamente regresamos Bueno mi mamá
regresó a Perú yo vivo ahora en Canadá
mis hermanos viven en chile y ella
regresó a Perú con mis hermanos y
Tratamos de hacer lo mejor que podemos
para que ella tenga una mejor calidad de
vida me encanta eres una gran hija y te
brindo este fuerte aplauso por cuidar a
tu madre de esa manera un aplauso para
ellas
[Música]
dos bueno habiendo Ya pues pasado por el
protocolo hermano tengo que atender a tu
hijo que ha venido [__] Es lo veo lo veo
lo veo lo
[Música]
veo Hola
es es una tendencia no es como tendencia
ahora sí que Hola cuál es su nombre
Papito lindo Me llamo Joa yoau cuántos
años tienes 12 12 con quién has venido
con mi
Juanita
[Música]
perra mira mira se da un puñito se da un
puñito Quién es tu Juanita Qué es de ti
tu Juanita es mi hermana hermana Okay
okay Por qué le dices tu Juanita porque
ella es la que te atiende de cariño de
cariño le dice la Juanita se ha vuelto
una chapa la Juanita la Juanita es el el
microcosmos de la Juanita es in ella
ella te invitó al show los los dos como
tentada parte cada uno tú tienes tu
plata [__] a qué te dedicas a qué te
dedicas A qué edad tienes primero no no
está tiene está está dinado el podemos
ver que tienes ahí en esa carterita en
ese Morralito Ah tiene un moralito sí
podemos ver por favor este podemos
infeccionar ábralo por favor Mira
luisón no te hueves Ah no te hueves Ah
por favor vamos a ver pero pásemelo
pásemelo pásemelo sí alcánzamelo por
favor vamos a ver qué
tal
Ah terrible chivolo va más o menos De
cuánto estamos hablando de presupuesto
para una carterita así Mira esta esta eh
a un gran conocedor Ricardo mira esta de
verdad tú que has comprado carteras
Cuánto está una
así el el que compra carteras eres tú sí
s Sí esta mira que esta es que Luis
buton pero con b grande creo que es más
barata es Luis butrón Luis butrón Lucho
butrón procedemos la
infección su teléfono tono quieres
infeccionar eres su padre así que
puedes muy buena cartera y todo
pero teléfono bastante despreciable eh
un
teléfono es lo que hay es lo que hay es
lo que hay Sí sí sí la próxima Hay que
comprar celular y no cartera porque este
tiene tiene snake este el juego de la
serpiente tiene el la hermana también
tiene una luon quieres revisarla sí me
encantaría vamos con la Juanita por
favor para para ver el contraste qué
traen los hermanos
por favor bien mami Ah mira qué terrible
[__] [__] est la oferta está
pero Okay Esto está mejor eso está mejor
a ver a ver aquí la hermana Okay ella
quiere mantener su figura por eso compra
galletas integrales Okay me gusta pero
si compras muchas no
[Aplausos]
sirve y si compras tiene un culo de
comida está haciendo dieta porque está
comiendo almendras eso significa que
está en una dieta que
todo cremita cremita muy bien a ver a
ver rico qu quieres no un po me LL un
poco el [__] la sensación de las
cremas Discúlpame qué más Oh hermano tú
eres tú eres el conocedor Permíteme
permite a ver qué tenemos por acá a ver
a ver Oye a
ver hermano esta marca no la he visto
antes
mir Cómo se
llama dita dita se llama a ver pero
googleala pues vo voy a
buscar me permites por favor eso
ese [__]
[__] Oh muy bueno eso en mi colegio
esto antes se llamaba Prince
lo metido en otro envase Mira qué
ingeniosa no me engañes amiga Yo he
vendido szon
amiga Si no es Princess per In Love pero
una de esas dos es de todas
maneras tiene chicles a ver invita
invita
invita Bueno qué opinas de las personas
que qué opinas de las personas
que tien tarjeta de Hello Kitty que
tienen tarjeta de Hello Kitty la del
banco ese del usp claro me parecen
despreciables ya Y qué te parece que no
sea de Hello Kitty pero la haya forrado
de Hello
Kitty O sea no es de Hello Kitty me
permites por favor por favor claro
encima es una tarjeta con contacto no
que ha bloqueado el contacto con su
[__] Este mira y es duro
Mira cómo se saca esto Ah y
como
494 enaz
hermano un polito chiquito Hero
[Música]
te llega algo de Amazon tú acepta ya Qué
es esa [__] es es un pañuelo esto es
un polo de ella pues no un
[Música]
Polo
Polo Los terrucos
[Música]
[Aplausos]
había doas pendej cuánto estás pagando
por esta huevada por favor mi
calzoncillo tiene más tela
Oye ser un polo Pues de verdad no es un
calzoncillo Ah eso es un boxer no lo
ties no no es que quería comprobar si es
un polo no y tiene un culo de brillitos
has visto Brilla como [__] si tiene su
escarcha debe ser porque acá Tiene
escarcha escarcha no no me e no no sale
nunca esta H no sale nunca muy bien Está
bonito todo lo queene Acá hay un cierre
adelante podemos corroborar por favor
okay Perdóname no había visto esto Oye
tiene chocolate hablando
huev para
probar tiene dos tiene dos chocolate no
no no te lo voy a abrir no te lo voy a
abrir no te lo voy abrir te lo voy a
abrir
porque Okay vamos a proceder
no tiene nada acá a
verí no tiene
nada ya está
[Música]
[Aplausos]
un fuerte aplauso para
[Música]
ella no pasó la
compra 9 nada más amiga Te iba a quitar
y no
rechazado o y la galleta qué galleta pus
una galleta verdad no se la regalé al
chamo con hambre qué me has visto
hermano bueno tenemos dos japonesitas
adelante por si te interesan
japonesitas bien japonesita muy
japonesita Nosotros acabamos regresar
Japón y así así fican allá así hacen es
que son bien
[Música]
japonesitas no
no deseo no no no deseo no se golpeen
por favor pero para Cómo te llamas
suruco suruco suruco es que eres muy
japonesa si me decías Marta te iba a
mandar la
[__] suruco Está bien suruco cuál es
tu apedido yamashiro yamiro cona su la
[__] Okay tu celular tu celular es un
xiaomi u no Uy no entendiéndolo no
entendiéndolo no soy china japonesa Ah
japonesa es japonesa claro es lo
mmo Y con quién has venido con mi hija
okay Y nuestra coach y nuestra qué coach
coach tienes una coach Mira qué
interesante Okay
Eh una coach ya O sea ella tiene una
persona que digamos la asesora En qué no
sé veamos Okay Hola coach Hola cómo
están bien bien y tú también bien acá
acompañando ahí a las chicas nos dijo tú
eres su coach de qué coach
personal eh yo soy coach ontológica no Y
de alguna forma las apoyo para bueno
para que ellas vean cosas que de repente
no les están funcionando y trabajen en
ello es son mamá hija y llevan el coach
juntas Eh bueno cada una por separado
pues no Okay y digamos que se odian
entonces y ellas para nada Okay todo lo
contrario oncológica onto ontológica
onto Perdón perdón me pareció muy raro
el estudio del ser la ontología Y tú
eres su coach excelente y te han traído
hoy día Aquí te invitaron sí sí sí sí
eso viene con el paquete o no lo que
pasa es que yo la conozco a ella años no
he venido trabajando con ella Desde que
era una pequeña una pequeña puca
no noo lo contrario y de ahí este conocí
a su hija no y recién ha venido a Japón
y nos hemos tenido la oportunidad de
conocernos personalmente ella toma el
coach desde Japón por vía virtual exao
Exacto virtualmente la la hija nació en
Japón có nació en Japón entonces tiene
menos cultura peruana pu es más japonesa
que peruana eh ella vive aquí también no
exao Ah la hija Sí vive aquí sí okay
Cómo se llama la hija soy akari akari
akari akari ese es un trago barato creo
[Música]
aari okay qué edad tienes aari 17 17
super chiquita Qué vas a hacer por la
vida Kari ahorita estoy estudiando
derecho derecho pero me gusta diseño de
modas Ah tienen que ver tienen que va
bien va bien menos mal has venido con tu
coach Menos mal porque necesitas uno
necesitas tú necesitas uno Okay qué
bueno que lo tiene qué bueno que lo
tiene tengo tengo preguntas para
japoneses eh ustedes tienen un chifa
aquí no eso es chino eso es chino para
mí es lo mismo siempre siempre chino
coreano japonés es lo mismo podrían
vender makis makis se poner sush qué te
gusta el chukai No Ese chino Ese es
chino chukai es chino entonces encárgate
tú por favor No por ejemplo eh Por
ejemplo cuando mi mamá Vino acá esta vez
este de Japón le hice probar los maquis
acevichadas Ajá Y í es chef pero no le
gusta porque están combinando dos
culturas y los maqu para es totalmente
diferente Pero a mí se me hace buenazo
okay Y tu mamá es chef sí Okay no te
gusta el Maqui acevichado porque tú
dices son dos cosas que no se deberían
mezclar claro para mí no Claro japonés
con peruano no se mezcla No sí yo soy
mestia peruana japones igual que el
Maico
Juda que
mejor tú eres un maquia
acevichado a a mí me juzgó que le dije
China
y viene con
Judas qué barb no te
pido Ese es coreano Ese es coreano Ese
es coreano es lo mismo amiga [__] mil
disculpas de verdad no aceptados
aceptados Ah sí sí
sí un fuerte aplauso para ellas y su
coach ontológica
[Música]
esa música no es
japonés Pero bueno está bien suruco
suruco Cuánto es uno más uno dos dos
listo ganamos entonces ganamos qué her
vamos a ganar hón ganamos qué que se
viene el partido con Argentina Perú
Argentina Uh hay que apostar Entonces le
gana con todo Perú le va a meter cuatro
le va a meter cuatro argentin cuatro qué
cuatro goles Peón 4-0 va a acabar Perú
gana cuatro foul pu será Pero cuatro
goles Está seguro hermano es es el
campeón del mundo es el campeón de la
Copa América el detalle Tú no estás
viendo lo que yo estoy viendo ya
campeonó pues ya no le importa nada ya
es como que ya es el campeón ya ganarle
a Perú qué le suma [__] pues hón
entonces le vamos a meter es más cinco
le vamos a meter pero Hero Tú estás
seguro dónde jugamos jugamos acá jugamos
acá no no jugamos acá Jugamos en la
bombonera en Argentina en Argentina o
sea de visitante vamos a ganar que todoo
cuánto tien Cuánto tiene Cómo no la
lógica es la lógica per hermano tú no
seas detic
tampoco 00.000 tengo
00 ya le metemos todo 7 a cer vamos aar
pero no hay que ponerle este marcador
Exacto solamente Perú gana Perú gana
Perú gana le metemos ahorita ya hermano
pero solo
tengo Solo tengo una condición hermano
La que quieras hermano que se apostamos
que se hermano porque continua las
eliminatorias y nuestra selección visita
visita al campeón del mundo al campeón
de la Copa América y como no podía
faltar betano trae apuestas gratis para
todos Así que regístrate y verifica tu
cuenta en betano p y betano te da 10
soles para apostar y apoyar a tu
favorito y un triunfo peruano ojo un
triunfo peruano paga más de 16 y si
quedamos como quedamos la última vez
cero a cero está pagando más de 10 veces
así que qué esperas regístrate y recibe
tu bueno bienvenida de hasta 500 soles
en betano en betano no solo puedes hacer
apuesta deportiva sino también jugar al
casino y casino online todo esto y más
en
betano imbécil puedes revisar si va a
jugar Messi Ajá me había olvidado ese
detalle Sí sí juega sí juega Messi Sí
tres goles de Messi Pero qué tres goles
de Messi de todas maneras eso es lo que
va a pasar pero tú me dijiste que ganaba
Perú Dale huevadas tampoco Cómo ganar
Perú es el campeón del mundo hón juega
Messi 3-0 Argentina con todo ya aped ya
hoy día tuve un un un cómo te puedo
decir un una revelación una
epifanía o sea como que pasó algo en mi
casa pero fue raro necesitas un coach
ontológico
no no puedo Yo solo okay puedo solo
Hub una confusión a raíz de una
confianza que se ha dado lo que ha
generado que yo me quede con
[Música]
hambre no logro entender pero procede me
desperté te despertaste me desperté hora
aproximada de despertar hoy día me
desperté como la gente decente a las 11
Okay la llamo a la Julieta por teléfono
la llamo a la Julieta por teléfono ah
porque tú estas en el ala un y Julieta
está yo estaba en el sector B de mi casa
okay es muy grande la casa de
Jorge Julieta Hazme mis papitas fritas
como siempre y yo a la Julieta le pido
que me haga papitas fritas porque luego
cuando yo bajo le meto las papitas
fritas otra vez en la sartén le meto
huevo y hago una papita rebosada para
recordar cuando compraba mi sol de
pancito con papita rebosada cuando
éramos pobres herman yo preparo esa
[__] pongo un pan y me teletransporto
a rebal hermano
inmediatamente y Veo pasar una señora
Pero
bueno eso me transporta mi ex trabajo
hermano esa señora entró completa qué
pas te lo juro Entonces yoo mi papita
frita lo pongo en la sartén para esto
ella ya ya realizó las papitas fritas
entonces me deja solamente las papitas
fritas y ya yo le reviento 20 huevos y a
la [__] pa en un plato y Me sirvo mis
panes Entonces le digo Julieta Hazme mis
papitas como siempre para usted solo
para mí solo le digo me he vuelto a
quedar dormido al parecer no es que me
haya preguntado yo me quedé dormido no
me desperté Simplemente ya era otro otra
hora digo Julieta lo hiciste ahí está
abajo
bajo y Julieta me hace una cantidad
normalmente dos papas dos papas
dos papas completas las frí había un
poco menos de una
papa cuanto a cantidad yo me cagaba de
hambre le digo Julieta la llamé otra vez
porque nunca sé dónde está Julieta la
Juanita Siempre está donde
está si yo levanto la cara Juanita está
ahí nunca hace ni [__] la
Juanita pero a Julieta tengo que
llamarla porque normalmente está en el
techo limpiando el techo claro no joven
que acá sucio claro o o está en una
escalera colgada como spider-man
limpiando una luna que no llega
increíble la Julieta maravillosa
Entonces siempre tengo que llamarla
Julieta de lo que está colgada en un
andamio limpiando la fachada Que ella
misma contrató de su
plata la Julieta [__] hón limpia donde
donde sea limpia la Julieta entonces
llamo Julieta No había papa o por qué
[__] esta precariedad de papas pero si
yo le echo todas las papas que usted me
pidió joven
no hay nada y la ve la Juanita apoyada
en su
escoba que le empezaba a transformar la
[Música]
cara para esto como yo normalmente
siempre esta orden la doy por teléfono a
la Julieta porque la Julieta nunca está
siempre está limpiando algo claro
Juanita nunca se ha ganado que yo le
pido a la Julieta que me fría papas
claro entonces no es como que esta
Juanita sepa que esas son mis papas
Claro porque Nunca he escuchado esa
orden Bueno pero si están en tu casa y
están fritas no ahí estamos de acuerdo
Ahí estamos de acuerdo pero ya Juanita
ha interpretado que lo que está ahí es
de ella Entonces el otro día yo le dije
Juanita queda una mandarina puedo
cogerla porque no la vaya a dejar sin
mandarina se molesta la
Juanita a la Juanita yo le dije voy a
tener que sacrificarme
coma nás pero después que se come la
última La rellena joven Yo le dije a la
Juanita un día cógelo que quier Y esa
[__]
literal Yo creo que el sábado se lleva
para su casa Así
como par de conserva de durazno también
atún me falta p y esta [__] se va
entonces yo estaba [__] no hay nada
siempre me lo deja justo la Julieta me
deja siempre la papita como en un
platito rojo
Okay yo yo le echo toda su papa joven No
hay nada y la veo a la Juanita Ah como
unas papas que estaban ahí no
joven Sí Juanita me cago de hambre pasó
algo con las papas o no des
colpe des colpe desculpe me levanté muy
temprano 7 de la mañana desayuné ya son
las 12 me dio
hambre ahorita le hago cuál ahorita me
haces me tengo que ir ya por eso yo que
sabes qué termínate de comer las papas
no quiero nada me voy a ir sin comer Jen
no se
hace cómase un
panceto cómase un panceto no me haga
sener mal y yo ya yo yo ya quería [__]
ya estaba con hambre y esta [__] Me
daba risa que esta [__] me estaba
viendo con su cara de ya me lo tragué ya
no voy a comer nada hasta
mañana joven por favor
coma coma coma por favor no voy a comer
y y me desaparecí un
rato le dije como para leccionar la Mira
siempre se come todo Por qué mis papitas
si mis papitas están ahí aparte y esta
[__] Ya tomó desayuno Claro Yo dije la
voy a hacer sentir más un rato me fui a
la media hora volví Pum de verdad se
comió mis papitas otra
vez yo solo quería darle una
lección yo quería esas papitas que
quedaban Sí pero y le dije Juanita no no
seas mala Juanita es que me dijo que me
las coma yo me las comí de verdad no
pero era una el sabor amargo de la
reprimenda era un decir para que
aprendas no Señor usted tiene que ser
literal literal cuál literal qué literal
es literal literal lo que dice yo hago
usted me dijo come come si usted me dice
que lo yo como se comió la [__] mi
papita que quedaba entonces me fui
pensando [__] madre esta [__] est me
AC uno me [__] me cabó me cabó feo me
cabó feo Ah me cabó feo mañana mañana
voy a seguir mi mi mi
actuación mañana sigue tu actuación Sí
pero sí la Juanita es la Juanita es la
[__] her la Juanita me da la
bienvenida cada vez que vuelvo a mi casa
hón sí Me molesta eso pero me molesta
porque o sea no sé qué decir pero cómo
que te da la bienvenida o sea te hace
una un baile como es
no me me dice bienvenido me dice no l
con Jorge lleg con Jorge
cómo es que te da la bienvenida no te
recita una poesía en esta noche oscura
llegó la oscuridad
completa la
bienvenida no entiendo no no llego llego
a mi casa y está en la
puerta en la puerta bienvenido
Señor yo estoy Muchas gracias por la
ceremonia
no y yo normalmente esty como cómo te
puedo decir
como como que no sé qué responder no
como qué respondo a eso como gracias no
bienvenido Ya estoy como la saludo y en
eso siento un abrazo muy fuerte No pues
yo voy a saludar como no y no me puedo
ir no como y está como como que me he
extrañado no
como Pero escucho una oración que no se
entiende
comoendo sipr bendiga si perm siem
esperando
Caro que Dios multiplique las papas que
multiplique permita y ahí Recién me
suelta pero no me deja ir no yo puedo
estar intentando así
como y mi mujer que mi mujer está atrás
como esperando que le toque su
[Música]
turn sio fese mujer salteo la cola de la
bendición y me voy me voy sin bendición
claro entro a mi hogar sin bendecir pero
Juanita me espera y me bendice para
poder entrar a mi hogar Okay siempre y
yo a mí me gusta asustarla Juanita me
encanta asustarla Okay me encanta
asustarlo sea siempre como que llego
después de tiempo y siempre digo
p Dios bendiga paso la puerta y así digo
acá dejé unos lentes y me voy pero no
digo más voy la Qué lentes Qué lentes no
vea nada no vea nada cuando se fue Qué
lentes está hablando la dejo pensando
así hasta las 11 Que vuelvo a bajar no
he llegado a las 6 de la mañana ponte No
claro bajo a las joven de Qué lentes
habla estado bosque y
bosque te estás jodiendo Juanita cómo va
a [__]
así cómo co joda bosque y bosque bosque
y bosque y grita no Julieta ya no ya
juliet techo Estoy buscando espérate
Chama acá tampoco está chama chama no
está aquí Chama Julieta Que el techo
está buscando no me voy a meter a la
casa del
vecino yo estoy seguro que la Julieta le
ha limpiado un par de veces la ventana
al vecino de todas maneras de todas
maneras cuando se ha subió el tragaluz
de todas maneras limpió ha dicho está su
su ventana del baño vale hay que
limpiarla y se la ha limpiado todas
maneras esos ladrillos están sucios cho
[__] Ayer me molesté con razón pues
huevón piste que la jodes y jodes
también pues huevón qué Ya ya me di
cuenta con ese panorama tú no te das
cuenta hón pero en verdad lo que te ha
pasado a ti es una venganza de qué cuál
venganza claro O sea ella tú le dio cul
tambén las papas fritas y no se preocupe
la orden te ha hecho las papas fritas y
luego la Juanita ahí decho así que tus
lentes no
Concha Ah se ha vengado la ahora tú vas
a buscar tos papas
[Música]
era venganza es una venganza Ah okay
okay
okay pero ayer le por primera vez ayer
le metí su
qué ayer ayer s no antes de ayer domingo
domingo Solo tengo a a la Julieta la
Julieta la Julieta se resiste al
descanso Okay es como Señor Jorge vale
Yo soy domingo no no tengo que venir
cierto no no tienes que venir Pero y si
vengo me los paga o sea lógicamente si
vienes te pago no Bueno yo trabajo de
lunes a domingo
Entonces ese es mi nuevo régimen una
pregunta Señor Jorge si yo vengo y es
feriado usted también me paga sí
lógicamente Bueno entonces yo trabajo el
lunes o domingo incluyendo
feriados Entonces ella sí está los
sábados y domingos la jueta se va creo
que te lo he dicho antes a veces se va a
veces no a veces se va a veces no si si
tiene algo que hacer en su casa se va si
no se queda comer en mi casa pero no
trabaja Eso sí esa [__] descansa claro
esa [__] es como Yo escucho un sábado
tranquilamente el timbre y escucho joven
están
tocando ya voy Juanita ya voy a recoger
tu
comida
apese esa [__] De verdad
descansa domingo yo estaba haciendo una
parrillita hermano una parrillita no
maté un par de
vacas estaba haciendo una parrillita y
le digo a la Julieta Julieta por favor
haz mucho arroz que está viniendo toda
la familia de Melisa y toda mi familia
prepara arroz a la
orde [__] madre Me he saboreado mi
arrocito huevón y en eso han puesto en
mi mesa papa como [__] huevón como
[__] de papa sancochada una fuente de
arroz gigante huevón Uf y la carne pongo
la carne familia sírvanse
ya estaba demorando la carne
joven te habías quedado acá estoy pa se
sentó pum la hermana de mi mujer no se
pudo sentar se tuvo que ir n
[Música]
más en la cocen hay cuatro espacios más
y así mi cuñada una de las [__]
gordas de mi cuñada tuvo que irse y ya
Juanito se sentó con nosotros Claro Me
sirvo el arroz y no no recordaba que era
como tal vez la primera vez que le pido
hacer arroz a la
Julieta y tenía un sabor a cebolla
huevón
Ah sí Y y yo o sea antes de
comer no estaba feo pero estaba raro no
era lo que tú querías yo le digo
Julieta cómo chuchas es el arroz Ay con
Eh Eh Eh el ajo es la cebolla el ajo de
la cebolla yo lo licuo como como un como
el ajo que usted come pero con cebolla
Entonces le metí también haga mucho
arroz yo la verdad que nunca he hecho
mucho arroz Entonces le metí mucho ajo
parece Le digo claro pero que si le
metiste mucho ajo no hay problema pero
tu ajo tiene mucha cebolla tal vez por
qué chucha sabe estoy
espérate qué chucha estoy llorando
Julieta me pu que hac nosotros metos
bajo con cebolla [__] le metió cebolla a
mi arroz esa [__] huevón qué cómo me
[__] mi almuerzo cómo me [__] y la
Juanita qué asco de
verdad Está bien feo Joliet en serio tan
fácil que es hacer arroz de verdad
joleta así comen en Venezuela con razón
se han ido
todos qué fuerte de verdad hasta acá
pesta tranquilo voy a trabajar Me pagará
pues señor voy a hacer arroz
ya no haga Ya come n más [__] cómo me
[__] mi almuerzo huevón est 4 horas
huevón la la es que [__] estaba me me
cortaron muy gruesa la carne concha de
mi madre huevón está 3 horas ahí huevón
esa carne seguía
viva la pasaba El plato mu
seguí estaba viva esa [__] tú la
cortas Y decías Au Au no cortado Au Au
entonces estaba muy grueso entonces me
demoré como [__] haciendo la parrilla
he saboreado mi arroz hón
cómo me [__] mi almuerzo Qué le puedo
decir si cuando iba a voltear a gritarle
pa estaba limpiando las mamparas
la Y ahorita como no se
preocupe voy a aprovechar que nadie está
viendo hacia aquí para limpiar este lado
la mampana come [__] tu arroz que
nadie va a comer tu huevada No si está
bien feo ese arroz no
comer por qué di se saboreo su arroz Qué
rico cómo se saboreaba esa [__] ya ni
ganas de decirle algo claro daba ganas
de decirle má bien cada vez que hagas
arroz Hazte para ti n
más per qué rico comes tu arroz [__]
Échale pone cebolla al arroz que da
gusto no que Gan [__] [__] qué
bestia
hermano Dame tres cruces Javier Prado
con la Arequipa Venezuela con foset y
angamos con
marzano la chela huevón
Ah Oh est son cras que yo necesito
hermano o por qué te gusta tanto esa
Chela hermano aparte por la nostalgia
porque sabe rico tiene buen sabor tiene
buena textura pasa rico aparte Mira esta
elegancia brother de
verdad mira tres cruces es una buena
chela es una buena elección es la chela
de Los Bravos hermano y no solamente eso
hermano a buen precio doberman
pequinés ese es otro crero
tres
cruces Y
recuerda
sigue e sigue
e ya me cré tres
veces Tom vias alcohólicas en exceso Es
dañino para la salud y cuando tomes no
manejes y cuando manejes tampoco
tomes solo Aplica para los que tienen
carro
y
brevete que bicicleta puedes manejar No
tampoco no no manejen Entonces no
[Música]
Mane primavera con emancipación [__]
otro cruce eh Oye estoy durmiendo estoy
durmiendo un
poco
solo no Y sí porque mi novia ha estado
de muchos días de nocte de el extranjero
de sus vuelos y eh cuando estoy
durmiendo con ella apago todo apago
absolutamente todo apago la tele apago
el celular apago todo y nos dormimos
conversando literalmente nos dormimos
conversando estamos así haciendo
cucharita
y y nos quedamos jatos como me hace la
jita así igualito igualito igualito
entonces eh Cuando duermo solo yo la
verdad siempre he dormido con buya es
más tú creo que también duermes con buya
prendela Ah ah no
no con Con qué bulla dormías prendo la
tele Ah okay okay No pensé que de tu
época no no no Pero bueno ya ni me
acuerdo de qué [__] te estaba diciendo
de Juanita y después de esto nos hemos
ido qué 15 días 20 días 15 días nos
fuimos no tu tu hijastro se acuerda de
ti todavía Sí sí te recordó sí está lo
has visto más grande Habla dice más
cosas Sí sí dice más cosas está mucho
más grande está muy muy muy eh comenzado
a estar más energético o sea tiene mucha
más energía que antes ha ganado un poder
nuevo no esta energía infinita que
tienen los niños antes no la tenía Ahora
sí la tiene está como como no como que
tiene ganas de vivir mhm
mhm y aparte Bueno también ya he ido
conociendo también más familiares del
del Pequeño Del pequeño bebé como el
papá
papá todavía no papá Todavía no al papá
no he tenido el honor de todavía
conocerlo eh pero he conocido a sus tías
no y que bueno ya de verdad pues como te
digo él él tus tías son las hermanas de
tu flaca las hermanas he conocido a los
este a los a los sobrinos de mi novia he
conocido varias personas te han hecho
alguna danza
[Música]
típica noen danas típicas todavía no
honra verdad de morenos Sí si no hacen
danza típica que son ninguno toca el
cajón Qué cosa ninguno toca el cajón las
cucharas nada Qué eso me of no no tienen
ropa roja con puntos blancos No qué me
ofendió un culo sabrán hacer mazamorra
por lo menos eso Sí Ahá está huevón
Claro que no hay que notificarlos
hay que notificarlo están fallando pero
sí ninguno Tu el cajón me dijo este Mi
novia me dijo Ah a mí me gusta que
porque yo s Toc cajón y me dijo tú
podrías enseñarle a mij hijito a tocar
cajón algún día claro Sí porque en mi
familia Nadie toca cajón Qué cosa le
dije [__] Qué clase de negra
Eres tu familia no tocó cajón No ninguno
tampoco saben tocar guitarra es más hay
gente que ni sabe bailar qué negro que
no sabe bailar eso es blanco
claro inmediatamente es blanco
inmediatamente es
blanco le estás enseñando a tocar cajón
al chibolo Sí o sea bueno lo que se pue
no le estoy enseñando Y qué tal ha
heredado tu
[Risas]
talento un poco no no no no sabes que no
no yo
entendí una
[__] ellos son una [__] yo
no me ibas a contar algo espérate quería
ver una danza típica por favor una danza
típica ahí ahí la tenemos
[Aplausos]
[Música]
cogiste
la este qué te decía estamos te dije si
enseñaste a tocar cajón salió igualito a
ti y algo me ibas a decir ahí Igualito a
m me di igualito yo cuando yo te
pregunté y le estás enseñando a tocar
cajón estabas a punto de decirme Oye
verdad y te dije Oye como quien dice ti
unp Ah que el otro día conocí a bueno no
conocí ya había conocido pero pasé más
tiempo con una prima de mi novia eh
fuimos a un viaje hicimos un viaje corto
y ella vive en paracas fuimos a buscarla
a paracas entonces Fuimos a comer a un
restaurante en paracas nos sentamos a
comer con paracas el bebé estaba dormido
así que estábamos conversando estamos
conversando para esto la prima Esta sí
toca cajón o no No toca cajón pisa
uvas hace algo de lo que le corresponde
o no no lo sé qué [__] pero la verdad
es que lo que lo que sí me cuenta mi
novia es que mi novia tiene un origen
muy humilde Okay su familia ha ido
avanzando son pobres
J si fuese cualquier otra persona diría
son pobres al inicio del show le estás
dicho pobres a todos ellos y por qué es
tu novia Hay que decir humilde negra
pobre
Jorge por
[Música]
favor bueno
a la firme a la firme sí no te estés
midiendo acá nos te estoy
restándole va a mejor en la vida est
sear hablando con un familiar de tu
flaca y ellos han tenido un origen pobre
claro Entonces como un origen pobre
estaba seguía durmiendo el niño descalso
no estaba descalso son pobres No no es
pobre el bebé ni tampoco tenía una
canasta aquí con chocotejas no no tenía
una canasa con chocotejas el niño pobre
no es un niño pobre un niño que tiene
todo su vida porque su madre
TR
est niños durmiendo estaba niños
durmiendo y estabas hablando con la los
dos pobres
estas Eso sí eso sí eso sí entonces
lógicamente pues me cuentan ellas
anécdotas de te acuerdas cuando en la
pollada te acuerdas cuando estás
diciendo que las polladas son de
pobres No pero estás diciendo que todas
las polladas son de pobres pero sí Okay
okay Y la cuestión es que comienza a
sonar una canción aj una canción que nos
gusta mucho en el lugar o en el celular
en qué en el lugar en el lugar comza una
canción que nos gusta mucho a ti a mí aj
que es este El gran varón Okay esta
salsa correcto El gran varón y yo le
digo cómo me gusta esta salsa pero cómo
me pone triste no y mi novia me dice
Pero por qué te pone triste tremenda
salsa se baila chévere y y su prima le
dice Ay tú eres sona No no se escuchó la
letra no se escuchó la letra de esa
canción eres sona de verdad no no solo
eres pobre eres sona no le dijo eso no
le dijo eso le dijo tú eres sonza no se
escucha la letra y mi novia dijo no
nunca escuché la letra entonces mientras
que sonaba la canción los dos le íbamos
explicando Okay esta es la historia El
gran varón de Simón Simón es un es es un
hijo muy esperado por su papá su papá
quería un hijo varón un poco machista y
retrógrada cosas de la época Entonces él
quería a su hijo varón para que siga su
descendencia su apellido siga vivo pero
después ese ese niño creció y se fue de
la casa un día el papá después de mucho
tiempo se cruza se cruza con una chica
Okay esta chica eh le dice ey señor él
se voltea y le dice oye papá Cómo que
papá Yo no tenido hijas no yo soy Simón
Simón tu hijo El gran varón correcto y
mi novia me dice no jodas de eso trata
sí es una historia homosexual de la
época qué qué lo que es una historia
homosexual
vintage vintage sexual cuando cuando
estaba mal visto ser homosexual
exactamente es un tema tabú cuando no
era de gente de bien exactamente cuando
la familia de tu flaca eran pobres Jorge
Basta ya basta Ya estamos acondicionando
la época Okay me dice nojoda de eso
trata sí de eso trata trata de un Trans
es una historia trans y yo le yo digo sí
es super triste ya Pero por qué es
triste Porque el papá no la acepta y es
tanta huevada que no la acepte y le digo
No no es por eso y yo le digo y ahí sigo
yo la historia lo que pasa es que luego
Simón muere de sida es correcto Sí y me
y y la prima ahí qué como mi
primo no no no no como los pobres tienen
sida [__]
Jorge De todas maneras ha tenido un
primo que tiene sida no
sí no sé okay muere de sida Qué te dijo
y yo le dijo muere de sida y la prima
Dice Oye no Ricardo tampoco la hu Pues
sí Ricardo yo esa parte de la canción No
la escuché también es y justo comienza
en la sala de un
hospital las 9:40 de murió SIM de una
extraña enfermedad y yo le digo esta
está diciendo que se muere eh de una
extraña enfermedad porque Qué extraña
porque en la época tampoco se sabía
Mucho aún sobre la enfermedad del del s
del bh y todas las cosas no Y la prima
[__] se apagó la
[Música]
primaa prima yo vi cóm le [__] toda su
infancia
[Aplausos]
[Música]
pobre se puso triste la cojuda puso
triste pobrecita
Cómo que tenía sida Simón tenía sida
Simón no tenía sida
tenida una extraña enfermedad murió
Sim en la sala de un
hospital una señora con
[Aplausos]
[Música]
cálculos Qué pasó con la con la la pobre
esta [__] le [__] la canción Qué te
pasa Yo no sabía que Simón tenía sida
Ricardo y eso me dijo yo no sabía no
sabía que Simón tenía sida y eso qué
pasa es que [__] me parece una falta de
respeto una falta de respeto que [__]
con el no se bromea porque tenía un
primo
quea no que con eso no [__] madre Simón
muere de sida y [__] yo perreando en la
apollada yo yo bailando feliz [__] yo
bailando feliz
ahí no se puede
corregir la negra tonan No eso que muere
el cabro no Qué mal está mal está mal
eso está mal está
mal no no muy
[Música]
mal le [__] le caé le caé le caé todo
hón le caé todo [__] hón qu cae risa
huevón qué cague de risa cómo le puedo
le pude destruir huevón su le [__] hón
quieres dar el Instagram de la
chocotejas de la prima No no vende choco
Texas no vende Ah pens no vende choco
Texas no vende chocotejas quieres que
poner su yape aquí que le no necesita
tiene un trabajo estable hace muchos
años no necesita nada para tu pobre
suegra
quieres un yape aquí no necesitan nada
no necesit nada yo Tú trajiste el tema
ella mentido todo este tiempo no es Elo
trabajo en oltursa trabaja no trabaja en
oltursa seguro trabaja en oltursa tiene
su trabajo y Cruz del Sur ya tiene su
trabajo nunca subido un avión esra pobre
No Jorge basta tú dijiste acá yo no
sabía eso Tú solito viniste AC no la
familia y mi flaca son pobres No dije
eso dije que tuvieron tiene un origen
cuando conociste a su familia Qué te
invitaron de comer
voy
a voy a tener que
parar De verdad de cosa que yo no sabía
nada por Pero tú no puedes pues a estoy
contando la confianza de mi amig si tú
ves un piraña sacas tu celular así no si
tú ves un hevo que est esperando AC
joderte no puedes decir que son pobres
Pues porque me tientas
Jorge cómo chucha yo de ahí me
callo tú para qué dices te estoy
diciendo no
digas y tú dices tenía que dar contexto
a la historia no sí la historia se
entendía sin ser pobres
Bueno mira la historia de que la chica
Oye la chica toda su niñez y su juventud
vivió engañada pensando que la canción
era otra nada más y funcionaba lo que
contaste Tú solito dijiste era pobre no
porque porque toda su familia es
pobre como son Pobres han escuchado
Simón De todas
maneras es una
apoyada sabes qu Mira sin decir que era
pobre funcionaba pero no no no cogía
sabor no coge sabor es como la cebolla
en el abjo no tú Tú solito has dado ese
dato Pero bueno hermano dicho esto dicho
esto el público hoy día después de
muchos días de estar afuera del Perú es
correcto está realmente exquisito un
fuerte aplauso para el público y más
fuert es aplauso porque esto es tengo
algo que
decirte a ver qué
hay buena buena buena buena
buenas tú a quién viste este que tiene
una cara de buena
gente Hola Cómo te llamas Bernabé
Bernabé Okay Cuéntame bueno soy coach sí
soy entr coach entrenador personal Ah
coach Okay de entrenador entrenador Ajá
entonces este me gustaría hacer un
Cherry por mi marca por favor la marca
es bit program prr B program y me pueden
encontrar en instagram tal cual como bit
program o bernab Martini para que sepan
este que soy coach de crossfit
entrenamiento funcional y personal
trainer
excelente Okay un aplauso un aplauso
[Música]
Qué es lo más Qué es lo más gracioso que
le pasa a un coach personal trainer
bueno gracioso no incómodo puede ser
incómodo qué que es lo más incómodo me
gusta eh Nada que o sea eh yo soy super
profesional okay Y entonces se Hay
personas hombres que que quieren
entrenar me preguntan voy entreno los
entreno o si no van al gimnasio okay
entreno y de la nada terminan pueden
incluso comprar una un paquete de
sesiones y luego se insinúan como que Ey
te parece Sí este quieres por no sé un
no tienes que hacer nada yo te la y este
te doy te doy
este un celular te doy 2000 soles yo
literalmente le digo V la no no no no no
le devuelvo su plata lo voy y no chao
chao ch AB tu celular AB tu celular A
ver a ver para ver
el último iPhone es iPhone es
iPhone Oye esto del personal trainer s
da plata
Eh ya saben a todos los chicos
homosexuales pregunten por el
paquete un fuerte aplauso para el
personal
[Música]
trainer hermano quieres Probar con una
chica
eh tienen polos iguales s Si quieres ven
sí trae esa loca Si tienen polos trae la
loca que le obligó al otro a vestirse
igual a ver a ver ven Pues ven Ah mira
Son son cocainómanos a ver ven son gente
que se coquea gente que se coquea reción
gente que se coquea Hermano acá estás
Mira inhala siente respira exhala en la
fórmula para Hola hola cómo estás amiga
bien habla más fuerte pegate el micro Y
ahí cómo es tu lom celinda celinda
celinda celinda Cómo estás celinda bien
superfeliz de estar aquí me gusta tu
falda es como arrugada es falda no
muestres la pierna tampoco es dije tu
falda Okay qué tienes que decir selinda
Bueno e es como una orden no s linda
vine con con Brian mi pareja que nos
conocimos en un retiro espiritual en
Costa Rica conoc un retiro espiritual en
Costa Rica qué bacán retiro que un
retiro espiritual eh De qué estilo
religioso no no no nada religioso es
conexión con uno mismo a través de
diferentes actividades yoga
honguitos
hongitos Ah yoguita honguitos Quién era
el coach Mario Mario Bros
hos
honguitos Yo qué más qué otras cositas
microdosis las microdosis bueno
ceremonias completas static Dance static
Dance un ratito
uno Cómo es static Dance p música bailar
se mueve y el static Dance es estático
Qué raro ba y cómo es Es mi amor te
puedes quedar quieta conmigo Cómo
no es está estás drogada Cuántos H hoy
día esto no era una falta es el mantela
lo amarrado está con sus hongos ahorita
Qué
pasó Bueno nos conocimos ahí en un
retiro el año pasado en diciembre
yo trabajaba en un lugar s serio Qué es
un lugar s serio una funeraria no no no
en un en un ministerio aquí en Perú el
Ministerio de
microcomercialización okay Bueno y qué
pasó Bueno entonces Eh bueno renuncié a
mi trabajo renuncié a todo y comenzamos
con Brian a viajar por diferentes partes
ahora de latinoamérica
compartiendo a ver me dijo que era
español pero en realidad es de Ecuador
Ah sí cuando te lo dijo había hongos de
por
[Aplausos]
[Música]
medio estoy preguntando seriamente lo de
sus pies
dice fingía un poco el dejo de español o
no y de verdad te quedaste con él fía el
dejo o no estaba bien drogada esta
huevona Sí fingía el dejo de español a
ver le sale un poquito sí y lo fingía
cuando te cuando estaba contigo No sé si
lo fingía pero pero mira esa huevada
por eso no es español por favor esa
huevada qué español va a ser esa [__]
por
favor por favor no seas mal yo soy más
birrey que esa
[Música]
[__] Jorge Luna Así es Y qué pasó
amiga Qué quieres contar No entiendo Ah
bueno es que era una historia romántica
sí era el contexto novio en un retiro
espiritual ahí se metían sus
hongos el tema del yoga también el yoga
static Dance static Dance Sí y luego ya
está perdiste el vuelo y de ahí te dijo
toda la verdad y lo amaste por es no la
experiencia es que eh ambos teníamos
trabajos totalmente diferentes Pues
renunciamos a todo eso
para viajar por latinoamérica y
compartir diferentes herramientas como
baños en hielo activación kundalini e
yoga meditación
y a través de estas herramientas pues
las personas pueden conectar con ellos
mismos con conectar con uno mismo es
importante Sí así es okay Y tú ahora
ofreces este servicio digamos de que tú
de ahí te alineas los chakras la
kundalini y te vendo marihuana no eso no
A cuánto está el
moño no vendes o no vendes no el moño de
la de la kundalini que hay que como que
estirarla hay que estirar la kundalini
eventos eventos respira a a cocaína
cocaína
entonces vendes drogas amiga no no no es
que no no estoy entendiendo lo que a qué
te dedicas no no no a ver que tú te
gustan tus champiñones sí okay O sea los
he probado tus honguitos te gustan los
he probado Sí en ceremonias Y en
microdosis cuál es la forma para meterse
unos buenos hongos Cómo me puedo meter
unos buenos hongos recomiéndame bueno
Primero tienes que cuidar tu cuerpo
alimentarte super bien cuid
alimentarte s sano alimentarme sano
sobre todo porque para nosotros es una
planta muy Sagrada quién nosotros está
sola amiga aquí a quién más estás viendo
no hay nadie más aquí amiga ya deja de
consumir tanto por favor
okay Y tú cállate por
favor okay Entonces ustedes cuidan esto
y a cuánto están los hongos No es que no
vendemos honguitos nos usamos la respir
dedicas amiga no entiendo diferentes
herramientas de autoconocimiento usamos
por ejemplo el breathwork para a través
de la respiración consciente conectada
el breathwork breathwork la la a través
de qué del pan Bread no a través de
diferentes tipos de respiración a través
de diferentes tipos de respiración vamos
con la primera Okay vamos con la primera
regálanos una es como la droga la
primera es gratis Así es la primera es
la primera es nariz nariz Es para entrar
en relajación No seas cojuda pues
[Aplausos]
[Música]
Oye siento siento que Oye me da Pues
hombre pues pues [__] tío pu Pues
ah sale Ah yo también me conecté y
también con tremenda antena
No ahora toca la de ano con ano hermano
Okay Esa es la primera nariz Cómo es
nariz con nariz a ver en las sesiones
acompañamos con música eh con nuestra
voz música de drogadictos por
[Música]
favor digo música de personas Z un
poquito así de de círculo de tambores
círculo de
tambores te gusta eso no más más No más
fluido sonido del voz naturale más
fluido te gusta eso sí a ti te gusta sí
perfecto a tus amigos también les
gusta es momento de
conectar con tu
corazón vamos a hacer un viaje hacia tu
interior
vamos a comenzar inhalando y
exhalando por la
nariz inhala
exhala
suelta Fu Fu Estaba
yendo en cada exhalación va soltando
todo lo que
[Música]
pesa todo lo que quier es dejar ir
inhala y
exhala
inhala reten el
aire Jorge Qué estás haciendo vamos a
comenzar ahora con otro tipo de
respiración el segundo tipo y Para eso
vas a escuchar una música un poco más
movida un poco mid música un poco más
movida pero igual pero igual pero igual
con sonido de
[Aplausos]
voz Oye mil disculpas de verdad Oye
una música de contal vamos a desbloquear
todos tus ch desbloquear todos vamos a
desbloquear chacras terrenos en
litigio desbloqueos chakras eso es lo
que hizo mi amiga se volvió millonaria
desbloque des bloquéale el chakra
Ricardo
Ricardo inhala y exhala inhalando y
exhalando por la boca
por la boca inhala y exhala
Relájate repítele No le ha quedado Claro
está por la nariz el huevón la
inhalación y la exhalación tiene que ser
por la
[Aplausos]
boca Así es
continúa inhala y exhala sigue en cada
exhalación suelta todo lo que tengas que
soltar
conecta con tu coraz te está yendo
regresa regresa regresa huevón tienes
una familia que mantener y es bastante
pobre con no
[Música]
[Aplausos]
Jorge ya bueno amiga puedes decir por
favor tu emprendimiento ya no [__] de
una vez por favor de verdad [__] que
después de toda esta H voy a tener que
meterme unos hongos para relajarme esta
[__] más estresado si alguien tiene
tiempo sin respirar A dónde puede acudir
bueno nosotros estamos Recién con unas
cuentas que es vive auténtica y awning
training que es Brian y ahí estamos
comentando Cuál es la tuya Perdón vive
auténtica vive auténtica vive auténtica
vive auténtica vive auténticamente
drogada porque no vive auténtica vive
auténtica awak awaking training awaking
training no sé cómo se escribe pero aquí
está y ya lo saben ahí los atiende un
chico directamente que capacitado en
España te va a responder y tú tú formas
grupos no formas grupos y sesiones uno a
uno y también sesiones sesiones uno a
uno tamb uno nariz con nariz si quieres
pasar este fin de semana tenemos el
evento respira en pachacamac respira en
pachac Domingo Este fin de sem este fin
de semana hoy domingo es ya pasó este
fin de semana pero igual pero igual la
gente mire para que vaya los siguientes
Okay este fue en pachacamac qué tal
estuvo
bueno tuvimos uno el 13 de octubre Son
son las 10:30 de la noche de hoy domingo
amiga super bien la verdad necesitas
algo para alucinar que hoy día es no no
hoy es domingo son 10:30 de la noche ya
hoy domingo qué tal tu evento de
respiración bueno fue muy bonito todas
las personas conectaron con ellas mismas
todas lograron conectar todas lograron
conect hicimos baños en hielo activación
kundalini movimiento consciente
meditación
eso me interesa
mucho cómo es por favor el movimiento
consciente conscientemente hermano en
este momento no hay ninguna técnica en
especial simplemente a través de la
música y a través del sentir y conectar
contigo comienzas a hacer movimientos y
en esos movimientos hay muchísima
expresión puedes soltar liberar emo
podemos hacerlo ahora por favor
claro por favor Estamos en pachacamac
A
ver vamos vamos a sentir ahora el cuerpo
vamos a cerrar los ojos siempre cerramos
los ojos cierro los ojos conectas con
cada una de las partes de tu cuerpo
están conectadas
Normalmente me informan que hay una
señora que no puede conectar con su
pierna
[Música]
[Aplausos]
sigan los Instagram del amig un fuerte
aplauso para ella fuerte fuerte
[Música]
[Aplausos]
fuerte
OK Déjame ver
tú Okay cómo te llamas tú Michel Ríos
Michael Ríos tú qué vendes
nada No hoy día no tenía que estar acá
dónde tenías que estar el evento que
compré Es para mañana chapa money
[Aplausos]
lárgate vótalo
vótalo sí viene a las 4 eh le dije a mi
secretaria hoy tengo evento secretaria
car no escuché Discúlpame le dije a mi
secretaria tengo un evento a la [__]
Quién eres quién eres a qué te dedicas
huevón ni Jorge ni yo tenemos secretaria
Qué pasó también una empresa de
transporte una empresa de transporte sí
eh fluvial terrestre no Ah ya claro
fluvial terrestre sí Oriente y
nororiente Oriente y nororiente claro
entonces le dije a las secretarias eh
tengo que irme ya a mi evento es hoy día
me vine yce cola a las 4 no había mucha
gente con foto ahí pa hoy no hay mucha
gente voy estar adelante le dije
secretaria emocionado sec ya me saí pa
mi flaca también igual pa Mira está Adel
primo primero le escribiste a tu
secretaria y luego tu flaca no no
primero mi señora Ah ya está bien claro
y le dije ya ahí pasan poniendo las
pulseras saco y y amigo mone es mañana
13 te dijo el el el de la puerta te dijo
amigo Estoy escaneando tu cuer y no pasa
No no él vio y me dijo Oye este es para
mañana TR te has huev amigo
sí y qué pasó Y cómo has entrado has
comprado otra entrada Ah no estaba de
regreso [__]
Ya claro le dije a mi flaca No amor
Sabes que no no entré el evento Es para
mañana se di tu secretar no Ah también
mi amor le dijiste No que ya me había
cado dije ya voy al Smart al gimnasio ya
ya fe entonces entro al Facebook ya
decepcionado pongo no entradas para 12
de noviembre hablando
huevadas una flaca que decía no pude
viajar tengo dos entradas para el Golden
Okay ya entonces la llamé y me dijo sí
amigo Estoy acá y ya y cómo hacemos ya
Pame la central digo confíe en mí me dio
ya confíe en ella
además te dio seguridad porque te dijo
ya Mira amigo te voy a dar la
tranquilidad y la garantía del caso si
una es falsa puedes entrar con la otra
con
dos compraste una entrada claro confía
en mí me dio pero ayuda a vender otra ya
entonces le dije a uno de tu personal Oy
no pu vine y le dije amigo ya tengo la
entrada Mira Acá está la entrada no pero
tienes que hacer tu no per yo est
adelante no tienes que irte al último
mandar habías venido temprano como
huevón huevón Claro pero era muy
temprano porque tú viniste más de 24
horas
antes claro Cuando llegaste no no es
fuiste des seccionado regresando
compraste una entrada confiaste en
alguien samente volviste Oh cholo te
acuerdas tú me viste hace un rato cholo
tú te acuerdas ya tengo mi entrada no no
no ya te atendí tambén ya vá para atrás
ya me escanearon me pusieron la pulsera
y vine y no había mucha gente y chapa
adelante Dónde dónde estás tú ahorita
Acá estás acá per para llegar acá ha que
venir a las 4 de la tarde pero espérate
has comprado dos entradas no no solo una
y la otra me dijo la señora ayúdame a
vender perdí mi vuelo la chica y le
ayudas vender no no se
pudo no pero sí avisé al personal y me
dijo si hay una chica que quiere la
entrada Entonces yo fi le llamé la chica
me dijo ya no ya lo vendía un ratito
amigo nos ha llegado una información por
[Música]
acá tenemos acá la gente es que la gente
viene con muchas horas de anticipación
Entonces el personal Conce a las
personas tú me acabas de decir algo por
acá él vino todo pechón a decirme Oye yo
iba a venir con mi flaquita y me he
cancelado Pero él ha comprado la entrada
Okay retírese esta versión no me estás
contando tú ibas a venir con tu flaquita
o tal vez esa flaquita era la
secretaria Qué pasa me vas a mostrar
algún para qué sacas tu
celular la venta que me hicieron hermano
hermano se ha venido solo entonces quién
es ella
por favor
entrevías lo conoces sí amig
amigo señor quién es qué
cosa Quién es quién es ella amiga Estás
jodiendo o no no no es menti
Ay pendeja te presta para la broma lo
has asustado al
amigo mañana también vas a venir mañana
solo uno no ya se escane el QR la
entrada está usada la entrada está usada
ya no sirve ya ya no sirve o sea mañana
tienes que venir también te has comprado
solo una entrada claro solo una Cómo se
nota que que la amas Okay entonces
mañana te vemos por favor ya por favor
mañana un trato VIP voy a pedir un trato
VIP para mañana y me graban el ingreso
de esta persona en el show de mañana
otros tenemos otro programa se llama
chapa Tony alfombra roja Quiero una
alfombra roja alfombra roja y quiero que
se evite cualquier cola pero que sea
evidente que se la est evitando O sea
quiero que los que están en la cola le
pfen lo silven le insulten y pueden le
peguen y que al ingresar se le ponga una
corona y una alfombra roja para llegar
hasta su asiento que va a ser qué
asiento quieres elige Ah sí pores el
medio está bien para pod medio Primera
fila o qué fila
quieres está la suruco la suruco d La
China La China La China La japonesa
japonesa japonesa Okay donde está la
china te vas a sentar suruco la suruco
la suruco y la la y al final de este
video veremos en evidencia Okay si
cumplieron si con el personal cumplió
con tu entrada privilegiada para poder
Acceder al show te parece tú y tu
secretaria están completamente invitados
invitados solo es una entrada una
entrada Perdón
perdón pero bueno hermano me ha caído
bien mi amigo Un fuerte aplauso para
[Música]
[Aplausos]
él hermano llegó la hora
la gente más pobre de este
país al fondo callao atrás del
aeropuerto jas carabillo esto es vidas
extremas Hola
general Quién quiere
papa Ah Ven por acá calma
[Música]
cuidado para
ti pepino Quién quiere
pepino
azúcar fideo Quién
quiere
ponchito
toalla
cuidado cuidado
[Música]
calma pueblo
calma Okay ya estamos Hola mami Cómo
estás
papito Hola Hola niña okay Ah bien pues
huevón Okay Cómo estás Sí este Cómo te
llamas farid farit okay Qué nombre un
nombre así de medio oriente Cuéntame
egipcio creo no sé ya bueno pasa que hoy
día ha venido mi hermano conmigo Pero
esto es para cuando lo veas mañana o el
domingo cuando salga pasa que lo escribí
en los papelitos pero un ratito no puedo
con esto hay una señora que tra un
banquito de un perrito Oh
hermoso Está hermoso Mira está bonito
verdad muchas gracias préstame señora
Por favor porque parece que esto va a
demorar Así
que demorar tú sig hijo tú sigue
[Aplausos]
Qué pasó a ver a ver hermano para que
escuches la historia tranquilo y
có muchas gracias a ver ya pasa que pasa
que un día yo estaba en cuarto grado de
primaria y mi mamá no acostumbra darme
plata para la lonchera ella siempre me
llena la lonchera de fruta frugo cereal
pero nunca me da plata no s me tiene
cólera
pero este pasa que un día Le ruego por
favor aunque sea 10 céntimos un sol Ya
te voy a dar un sol me dice este ya pues
me da el sol todo el día lo estaba
lijando lo estaba lustrando porque no
tenía plata en el colegio entonces este
digo pucha En qué qué lo voy a gastar eh
salgo y están estos señores Pues que
venden sus peces afuera en la Puerta
pecitos vamos a explicarle a la gente
que nos ve en
yugoslavia si fuera de un colegio venden
pececitos descríbelo pasa que hay
señores que les gusta bueno es parte de
su trabajo agarrar peces ponerlos en
bolsas Y en una madera eh los venden
afuera de un colegio entonces este no
explicaste nada pero bueno está bien hay
hay afuera de los colegios de Perú de
algunos no de todos Hay personas que
hacen comercio ambulatorio y uno de los
productos Bueno ya tradicionalmente
fuera de dos papitas rellenas claro no
este figuritas de álbumes no Así es
figuritas de de colección son peces
peces en unas bolsitas que se te mueren
muy rápido como cuando Nemo estaba en el
consultorio dental Sí tal cual entonces
este digo ya deme uno cuándo está un sol
Uy Mira justo tengo un sol ya le le
compro la al pez bueno llego a mi casa
abro este pucha dónde lo pongo y me
acuerdo con mis abuelos ahí tienen esos
frascos de mermelada fan y Esos grandes
lo metes en el frasco transparente de
mermelada grande y pucha
este ya este a mi hermano un
ratito un momento tengo que hacer un
alto es ese es tu dolor fuerte fuerte
fuerte fuerte F fuerte está resfriado
hón no sufrió dos veces y siguió con su
vida y qué pas entonces este a mi
hermano se le da por usar su regla de
metal su regla de metal y lo mete en el
frasco
y con el pececito muerto ya s no estaba
vivo pero ya cuando llegué está No
entendí a ver a ver a ver cuando tú Tú
acabas de hacer dos gestos
No eso significa que ya murió o está
vivo no cuando llegué ya pero llegaste
después de que tu hermano batió al
pececito sí okay Entonces tu pececito
murió porque tu hermano batió al
pececito metió una regla y
lo cortó en dos estaba tu pesito estaba
en dos 50 y 50
[Música]
céntimos este ya pues ya y hace poco
hace un mes hace poco un mes este pucha
me dije voy a revivir eso ese gusto que
tenía antes
pory revivir al pez
[Música]
Ya pues compro pero en este caso ya
tenía más economía este de dos soles de
cuánto presupuesto estamos hablando Ya
50 soles 50 soles [__] te llevaste al
Señor No
ya entonces este compro la pecera ya
compras una pecerita el meto TR habían
tres tres pececitos cómo se llamaban
pucha uno se llamaba choclo nada más me
acuerdo choclo y ya el resto estaban en
adopción todavía y pasa que estás
diciendo que los niños que están en
adopción no tienen
nombre de no se lo merecen deben tener
etiquetas no sé no no mentira menra qué
esperamos de alguien que mata peces yo
fue mi hermano fue tu hermano Okay ya la
economía había avanzado ya no eran
Humildes no y tenías 50 soles 50 soles
para comprarte tu pecera y esta vez tres
peces cada uno costó un sol no ya o
soles [__] estamos hablando de unos
peces ya sí pudientes Ah pudientes los
peces Ya pues si pasa que un día este
estoy termino de hacer mis cosas voy a
la sala qué chucha pasó con tu p Ya pues
y la cosa es que mi hermano me dice Oh
hón mira algo le ha pasado y dig no no
le veo nada Mira pa mir le meto un
dedazo
y [__] yo [__] madre qué has hecho
qué cha tiene tu hermano causa no s una
pregunta dónde vive qué Distrito en
chorrillos chorrillos Ya pues tu hermano
de tus tres pececitos te dijo Oh mira
mira esta H Mira esta H pum y le metió
un dedo
fulminante pero el pez murió de
inmediato si era un pez de o soles caus
No pues porque o sea le mete el dedo y
el p está ahí se murió de frente en el
instante claro le mete el dedo lo zque y
murió el pez sí pes tu hermano A qué se
dedica ahora
eh Pescadores Bueno aparte aparte de
matar peces este estudia Qué estudia tu
hermano está en segundo año eso no es
una respuesta a qué estudia tu hermano
Ah a ver hablamos de peces apareció [__]
alguno que habla de peces y aparece un
pelícano de la
nada por favor
[Música]
[Aplausos]
por favor esa ris pelícano que se calle
por favor s Okay
entonces qué estudia tu hermano
matemática Let No sí está en el colegio
Sí eso dije Ah ya Perdón discúlpame
pensé que era mayor que tú Te disculpo
Bueno tú qué vas a hacer por la vida
hijo eh ingeniería ingeniería de qué
industrial industrial es lo que te gusta
Sí sí Cuál crees que va a ser tu primer
trabajo o cuál te gustaría que sea tu
primer trabajo e en
gestión qué gestión gestión qué qué qué
gestión de qué cómo as gestión no amigo
se están muertos todos los
peces qué vas a gestionar amigo eres un
pésimo gestionador eres pésimo
gestionando
amigo para para el transporte de un peso
usaste un tomatodo
no tienes soluciones amigo no quieres
dedicarte a otra cosa cuál sería tu
segunda opción
este medicina
[Aplausos]
también Sí es que se le han muerto
varios quisiera evitar la pérdida de
Vidas no yo creo que vas a ser un Mira
si tú fueses un doctor y me ponen así
una fila de yo te
elijo de todas maneras de todas maneras
Imagínate que un doctor tú su paciente
estás echado ahí Y viene su hermano
así te toca y te mueres no TR vees
hermano ya si es que se me muere yo
estoy viendo que ya se me va a morir le
Fabi este
Leo No si tú vas a ser doctor vas a
trabajar en rbti Definitivamente ya que
comienza hablando huevadas Un fuerte
aplauso muchos
pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana si estoy
[Música]
bien no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me ve
muy bien No sé ni siquiera bien quién
soy no tengo ni idea de a dónde voy no
tengo por pedir perdón que la pas bien
la pas señores bienvenidos una noche más
en el teatro can esto es esto es esto es
esto es esto es esto es esto es y
siempre será hablando
huevadas
bienvenidos más fuertes aplausos
[Aplausos]
señores bienvenidos aando huevas una
noche más estamos en el teatro canut
casa Interestelar de la comedia peruana
mundial internacional hermano con este
público espectacular
[Música]
[Aplausos]
hermano Acabo de ver algo no Qué viste
la persona más entregada a este público
hermano no Qué pasó he visto como
aplaude mi
amiga Ya lo vi yo también te agradezco
de verdad otro otro no lo haría Pero tú
le has metido su Sí tú La metes así te
respeto te respeto tu aplauso vale por
cinco los cinco que has perdido [__] Es
por eso vale respeto te respeto la mejor
fan de hoy día la
[Aplausos]
mejor hermano jamás sé lo que te voy a
decir jamás sé lo que me a decir jamás
sé con quién nos vamos a encontrar jamás
sabría que nos íbamos a encontrar con el
más grande matape Así
es Concha su madre [__] río que va río
que se vacía porque los peces le temen
Así es no sabíamos que iba a venir un
huevón que salía con su secretaria
en la peor secretaria del mundo pero
debe ser la mejor amante Así es jamás
sabríamos por ejemplo que hoy vamos a
encontrar una drogadicta
emprendedora que sabe respirar de mil
formas laa respira nariz con nariz
cachete con cachete pechito con pechito
la que más no gusta cuando respira boca
con boca porque ya no
habla está tan drogada que aceptó una
mentira en el inicio de su relación
descubrió y siguió con la relación y que
al final de este show subirá a hacer una
sesión con todos ustedes de
respiración porque señores esto es
improvisado Y ustedes nos pagan por el
intento dónde estamos Señor
Jorge per
[Aplausos]
[Música]
Y que siga Que siga ese aplauso que
crezca porque esto es papelitos del
público por hablando huevadas a
continuación papelitos de pública por
hablando
[Música]
huevadas cuando mi esposo estaba
caliente y estábamos haciéndolo de la
nada gritó fuerte el nombre de su
[Aplausos]
mamá qué fuerte No mi flaco se rompió la
nariz porque se estrelló contra una
mampara esa ser hijo la Juanita hermano
es correcto
hermano é le un papel trampa hermano que
nunca sabremos ha puesto una vez un
sabio chino dijo y escribió en
chino que me quedo con la G
ji ya no ya se fueron ya ya se fueron ya
Ah está Ah está Ah está Ah
está Uy esto
Bueno es muy bueno es que ha escrito eso
una vez un sa una vez un sabio chino
dijo Ahí está sabias palabras
dice y lo le tomé una foto para
traducirlo no por el Google y me ha
salido
traducido una vez un sabio chino dijo y
este escribe tan feo que no lo
tradujo Alguien sabe
chino la china no es
[Aplausos]
japonesa Disculpa suruco
verad o qué fuerte esta H Qué pasó a mi
papá le dicen
ratatuil Porque después de unos jalones
en el cabello hace cocinar a mi
[Aplausos]
[Música]
vieja qué incorrecto qué incorrecto qu
incorrecto pero bien aplicada la técnica
Déjenme decirle pero muy mal pero bien
aplicado pero muy mal mi flaco le estaba
coqueteando a la tía que vende churros
afuera No no le digan tía que vende
churros a la flaca de Ricardo pobre que
está no está vendiendo churros
afuera y no es pobre y no es pobre ya
Perdón dice seguimos
peleados hermano Este es un papel huevón
que tiene un lado completamente opuesto
y desagradable Al que está aquí aquí
termina diciendo algo y aquí comienza de
la manera más vulgar a contarnos algo
las dos caras de la moneda las dos caras
de la moneda
una chica de mi salón anda de [__]
ofrecida se cree La gran huevada y lo
peor es que tiene
piojos como ella está con mi mejor amigo
que le pone los cachos le digo gritando
por todo el colegio [__] parroca de
[__]
[__] Dios lo bendiga
[Aplausos]
chicos Ay fuerte verdad todo en un papel
no
completo Mi enamorado policía a piensa
que no se de su nuevo emprendimiento Ay
ay ay hace shows
nocturnos dice que se va la intervención
dice no digas intervención que le traes
malos recuerdos a la señora Por
[Aplausos]
favor la peor intervención Oy verdad
hablando de intervención el otro día me
paró un policía y yo estaba llevando a
cocaína no me pare un policía y yo
estaba llevando a la abuela de mi flaca
que tiene 104 o 105 años Claro ya tu
carro se pasó hacer una carroza fúnebre
es correcto con ella
viva Pero mi carro se hó dijo e qué pasa
no llévala atrás
claro la abuela de de mi mujer pusiste
el aire acondicionado al mínimo para que
se
mantenga no no le le le di un par de bas
de formol todo no para que se conserve
no vaya ser que la saqué viva y llega
muerta no la c
y la señora estaba sentada atrás nos
para el policía y cómo será cuando ya te
llega al pincho la vida cuando tiene 104
años no que paró policía bajo la luna y
dijo estos
rateros en voz alta
policía
yo con m la abuela déjala IRS útimas
palabras
yier pena que pongas es perpetua Claro
claro ya la vida le llega cadena perpetu
est ratero con Qué ganas
dijo Jorgito Cuando duermes roncas o
rapeas muy bonito Me
gusto hermano aquí tenemos una persona
que está muy bien alimentada cuando era
pequeña de 4 años mi hermano me dio
croquetas para perr diciendo que eran
chocolates
ahora soy todo una perra no di eso no di
no eso no di
eso lo estaba dando todo pasando la
lengua por
todo lo estaba dando todo pasando la
lengua por todo y empezó a bajarle un
líquido
blanco dije Uy la estoy haciendo bien
está que chorrea Uy qué rico Total que
era cotrimazol en crema
LoL
[Aplausos]
en que la vuelve loca
[Risas]
Clotrimazol en crema es para las
infecciones
de hongos para los hongos Pero está bien
Son son infección pues deje respirar por
haber dicho hongos
[__] estamos hablando de las vaginas
infecciones bacterianas pues no en la no
hay honguitos este Uy qué rico rico Uy
Mira le están brotando cosas sabes lo
peor de todo es que o sea él esta
chupando también el hongo Claro claro
iba a salir Lo la Popular este gargante
chucha no pero ya mientras que se
infectó del hongo se curó también con la
crema Ah ya santto remedio solu es un
sabio [__] am y tod la com te has venido
no te has venido te No no ha venido o si
yo te he visto has botado ahí tu cosa
blanca no me ha venido no me ha
venido no me ha venido debe ser la misma
que no se echó desodorante tiene hongos
en la concha
hongos en la concha la que no se hecho
de so tengo un talento puedo caminar de
manos por todo el teatro
[Aplausos]
canut dónde
estás eres tú no no me tú el el
entrenador el personal trainer Espérate
un rato voy a ponerle un modo de defensa
boca abajo y
paso Hero no me vas a creer este papel
de quién será a ver mi trabajo es mover
la energía de la
gente Dios quiera trabajes en luz del
sur hija de [__]
Porque otro es bien raro de verdad Pero
bueno tien más No señores Esto fue
papelito del público por huevadas un
fuerte aplauso y Esto fue papelitos pú
por hablando
[Música]
[Aplausos]
huevadas
okay eh okay
esc La chica de Los
espérate no quieres ver si de verdad
puede caminar
mucho no puede que camine mucho sobre su
manos a ver a ver ven huevón pero de una
vez pues ven escúchame papito ven traten
de identificar mi voz para para por
favor ven por favor para que tú cuando
la chica venga a hacer suev para que
pued ver si camin boca abajo cuando la
chica venga a hacer su huevada acá al
medio Ah está todos nos
vamos el chico camina de manos é camina
de manos hermano a ver por favor
queremos ver el talento que tienen por
favor de aquí mira de aquí hast allá de
aquí está allá no más de aquí hasta allá
por favor camina ya de aquí hasta allá 3
dos 1 a ver ahí está ahí está sigue
sigue frente
FR Oye qué buen equilibrio sigue sigue
más más más más hay unas escaleras por
ahí puede volver Mira puede volver no
no amigo no Muy bueno muy bueno un
aplauso para
[Música]
[Aplausos]
él vamos a invitar a la amiga Quédate
acá necesitamos haer todos nosotros
aquí okay Este después de haber
escuchado esto igual hay personas que
necesitan más que todos los demás que
baje el chico de los peces por favor s
tu hijo tu hijo el que tira con su
secretaria también Que suba tu hijo
cachorro la la
china
japonesa la japonesa por favor sí Hay
que cerrar los ojos pero ustedes
déjenlos abiertos sanos vengan vengan
vengan aari también ya estamos allí en
moto el sucur suruco
suruco alguien más por acá me falta o no
que pase por favor la chica la la linea
[Música]
chakras ven amiga ven ya pusimos ver de
todo como te
gusta aquí en el medio por favor amiga
ustedes amigos chapen má más centro más
centrito más
centrito me gustas más tú al medio
Porque tú eres como mi primer
pez qué atuendo de suruco ha venido pero
no como karateca mira bien
[Música]
bac comen comen amiga nunca hemos hecho
esto el YouTube nunca tenido una sesión
de cómo se llamaba lo que haces
conectada respiración consciente
conectada Okay tenemos que arrodillarnos
no sí De preferencia arrodíllate
arrodíllate arrodíllate arrodíllate
arrodíllate por favor colaboren
colaboren por favor Okay yo por efectos
de la entrevista no me puedo arrodillar
pero tienes 2s minutos nada más para
hacer lo que tengas que hacer con los
ojos cerrados por favor no lo sabrán
nunca por favor es muy importante favor
Jorgito Quítate los luisón para poder
ver tus ojos cerrados perfecto ojos
cerrados ojos cerrados tú papi como tu
pez ojos
cerrados ojos cerrados muy bien Ah los
ojos cerraditos Ah
bien ustedes ch Como tu mujer así ojos
cerrados no ve
nada todo el mundo cierra los ojos amiga
sientes la energía de todos con los ojos
cerrados s mejor musiquita por favor la
que ella pidió Amiga tienes 30 segundos
para ritual Dile lo que quieras al
YouTube son más de 100000 personas
Okay vamos a comenzar este momento
sintiendo el cuerpo inhalando y
exhalando por la
nariz
inhalamos retenemos
tres y
exhalamos en la
exhalación vamos soltando todo lo que
tengamos que
que
sal que salga todo lo que tenga que
salir es su momento están conectando con
su
ser esencial con su ser
auténtico dejen que salga todo lo que
tenga que salir es hoy es el momento no
esperen
más est en sus manos
su cuerpo sentir su
energía que salga dejen que fluya y que
salga que simplemente
sal
suelten
suelten y salgan
ustedes y el
universo
salg que salga
[Música]
uhia
[Aplausos]